# Physics-Notes





(Later here will be a description in English)













(Описание на русском тоже точнее напишу позже)




Тут находятся основные мои записи по физике.
Сейчас 2023 год, записи эти станут почти сделаны примерно лет через 5, если я буду в таком же темпе работать над ними.
Сейчас они во многом не доделаны, тем не менее, общая структура примерно завершена.
Я бы хотел и дальше над ними работать, для этого мне нужно место в аспирантуре/работа/спонсор, поэтому для ее нахождения я их выкладываю.
Эти записи хорошо отражают то, как я работаю и какими темами владею, так что тем, кому я могу быть полезен, будет проще это понять.
Ни в коем случае я не считаю, что эти записи должны быть распространены, это всего лишь личные заметки.


Все записи тут - то, о чем я думал месяцами, проходя курсы в МФТИ и в KU Leuven-е.
Это собрание информации из книг, задач, моих размышлений.
Было много курсов, над которыми я думал тоже много, но менее нужного, так что по ним тоже есть записи, 
но их выкладывать смысла совсем мало.
Возможно, потом добавлю многие разделы.



На 2023 год более чем разово смотреть их точно не рекомендуется, потому что записи нуждаются в большой доработке!
Основная польза на 2023 год от них читателю может быть в том, что я структурировано разобрал предметы, так что читая мои записи, по идее, 
будет проще понять, что вообще есть в физике, а дальше обратиться к оригинальным источникам, которые я упоминаю в разделе ``литература''.
Также очень много хороших задач у меня решено, так что их будет удобнее смотреть, чем отдельно выискивать по разным задачникам.



Я использовал MathPix для добавления информации из книг, которые я читал. 
После - происходило много доработок в тех темах, которыми я занимался, так что оригинальные тексты сильно менялись. 
По второстепенным же темам - многое остается ровно таким же, какое было в оригинальных источниках, у меня есть более приоритетные дела, чем разбор их.




